= kisskh.lv =
HUWAG SA PIRASYON, SUPORTAHAN ANG MGA ORIHINAL
HINANGO MULA SA MAAGANG TAG-SIBOL SA JJWXC.NET
MAY-AKDA: GU NIANG BIE KU
-Mabuhay.
Mula ngayon, gusto ko na ng mga kuko na katulad ng kay Lumi.
Matalas na mga kuko.
Kung may mang-aasar sa akin,
-Kakalmutin ko sila.
-Kalutin mo sila!
-Kamutin mo.
-Oo.
Itataas ko ang baso ko.
Ngayon, hindi ko lang natalo
ang maruruming ahensya,
pero tinanggal ko rin sa trabaho ang boss ko.
Bobo na boss. Hindi ko na
siya kailangang tiisin pa.
-Binabati kita.
Binabati kita!
Tama nga ang kasabihang "ano-ang-pangalan-niya".
"Hawak mo ang layag ng iyong kinabukasan."
Napagdesisyunan ko na bukas,
magsisimula na ako ng sarili kong negosyo.
Hindi mo makikita
sa Beijing ang mga kasama mo sa flat na nakikipag-away sa iyo araw-araw.
Isa akong maswerteng babae.
Huwag mo akong pagtawanan, pero sa trabaho,
lagi akong nabibigatan,
pero kapag nakita ko kayong tatlo
sa bahay, nawawala lahat ng paghihirap ko.
Hindi na ako apektado nito.
-Ano ang malaking bagay?
-Oo. Ano ang malaking bagay?
Kahit
hindi na tayong apat magkasama,
-hindi masisira ang ating ugnayan.
-Hindi iyon masisira.
-Mabuhay.
Mabuhay.
Ano na nga ba ang nagawa natin ngayong taon?
At tinatapos natin ang taon nang may mga pasa.
Nakakabaliw ang pagtatapos ng isang taon na ginugol nang maayos.
Naranasan na natin
ang parehong mabuti at masama.
-Karapat-dapat tayo sa isang pagdiriwang.
-Oo, nararapat.
-Mabuhay.
Noong araw na iyon, marami kaming nainom.
Sumusuka ang mga lalaki kung saan-saan.
Pinipilit tayo ng buhay na maging walang talo.
Pero lahat ng bagay ay matatapos din.
Ang mga tao ay dumarating at umaalis.
DALAWANG TAO, IISANG PUSO
Halika. Hayaan mong haplusin kita. Hayaan mong haplusin kita.
Mabuting bata.
Shang Zhitao.
Ito ba ang bago mong ka-flatmate?
Hindi siya titira sa bahay ko.
Dalhin mo siya palayo.
Luan Nian, takot ka ba sa aso?
Pero nangako ako sa may-ari ng pet store
na ihahatid ko siya ngayon.
Ang baho niya.
Hindi, hindi niya ginagawa.
Hindi, hindi mo ginagawa.
-Ano ang pangalan niya?
-Ano?
Ano ang pangalan ng aso mong bobo?
Siya ay…
Ang pangalan niya ay Aso.
Isang hangal na pangalan na galing sa isang hangal na tao.
Kapag nasa bahay na kami, sa garahe o sa balkonahe siya mananatili .
Hindi.
Nakatira siya kung saan ako nakatira.
O lilipat ako sa balkonahe o sa garahe.
Pwede siyang lumipat,
pero siguraduhin mong lalayo siya sa akin.
Huwag kang mag-alala. Introvert siya.
Hindi ka niya lalapitan.
Mabuting bata.
Na-verify na. Pakibuksan ang pinto.
Pumunta.
Hindi mo na ginagamit yung mga bag na binili ko para sa'yo.
Hindi ko mabuksan ang mga ito.
Siguro sa hinaharap.
Sa hinaharap, gagamitin ko ang mga ito.
Gumalaw.
Introvert, sabi mo?
Hindi mo ba mabasa ang mukha niya?
Hindi mo ba nakikita kung may gusto
o ayaw sa iyo ang isang tao?
Huwag kang basta-basta lapitan ang kahit kanino.
Ayaw niya sa iyo. Naiintindihan mo ba?
Hindi siya tatapakan ang alpombra ko.
Binabalaan kita. Lumayo ka sa akin.
Kapag naiinis ka sa akin, sasampalin kita.
Huwag kang pumunta roon. Halika.
Lucas. Halika rito.
Luke, huwag kang gagalaw.
Halika rito. Bilis.
Sino ang tinatawagan mo?
Ano ba ang tawag mo sa kanya kanina?
Tinawagan ko siya…
Aso.
Ano ang tunay niyang pangalan?
Lucas.
Luke pala ang pangalan ng tangang alaga mong ito?
-Luan Nian!
-Umalis ka na.
-Luan Nian.
-Lumabas ka.
Lumabas ka.
Pinangalanan ko siyang Lucas
dahil iyon ang unang
pumasok sa isip ko.
At sa tingin ko, magandang pangalan 'yan.
Bigla mo na lang sasabihin.
At sana ay
makasama ako ni Luke araw-araw.
Hindi mo siya pwedeng tawaging Luke.
Sige. Papalitan ko ang pangalan.
Tatawagan ko siya
Alex.
Ano sa tingin mo? Hindi naman masama si Alex.
Kahit ano. Wala akong pakialam.
Si Luke nga, kung gayon.
Halika, Lucas.
Kamustahin si Tiyo Luan. Tiyo Luan.
Tiyo Luan.
Tinatawag ka niyang ate, pero tito ang tawag niya sa akin?
Paano nagkakaroon ng katuturan iyon?
Tingnan mo lang siya. Hawakan mo siya.
Hawakan mo siya, pakiusap. Ang cute niya.
Hawakan mo siya.
Lucas.
Tingnan mo kung gaano siya ka-blangko ang mukha.
Huwag mo akong titigan. Ikaw ang tinutukoy ko.
Balewalain mo siya.
Hangal na asong nalalagas ang buhok.
Walang silbi.
Sige, Luke. Maglaro ka diyan.
Sige. Luke, maglaro ka diyan.
Huwag mo siyang sigawan.
Nakakatakot ang itsura mo. Huwag kang ganyan.
Huwag.
Yakap. Yakap.
Ang sweet naman ni Luke. Huwag mo siyang masamain.
Lucas.
Shang Zhitao.
Kunin mo yang tangang aso mo
at lumabas ka sa kwarto ko.
Sige. Luke.
Tapos matutulog ako kasama niya
sa silid ng panauhin.
Kailangan ko pa ring gumising nang maaga bukas.
Sabado at Linggo na.
Bakit kailangan mong gumising nang maaga?
May klase ako sa Pranses.
At kailangan kong tingnan
ang mga bagong apartment kasama ang mga kasama ko sa flat.
Nakikipag-date ka ba
sa foreigner na 'yan tuwing weekend?
Tuition class 'yun.
Halika, Lucas.
Lucas.
Magandang gabi, Luke.
Isang klase ng pagtuturo?
Sige.
Sabik na sabik na ako…
...upang makipagtulungan...
...kasama ka.
Inaasahan ko ang pakikipagtulungan sa iyo.
Nasasabik akong makatrabaho ka.
Magaling 'yan.
Magaling. Mas mabilis kang matuto kaysa sa akin.
SALAMAT.
Kumusta, Sun Yu.
Hey, Tao.
Malapit na akong matapos.
Aling apartment ang titingnan natin ngayon?
Hindi na kailangan 'yan.
Naayos na ang pabahay.
Hindi na natin kailangang lumipat.
-Lei, sabihin mo sa kanya.
-Sino?
-Tao.
-Tao. Tao.
Pinahiram ako ng pera ng mga kaibigan ko.
Binili ko ulit ang ari-arian ng dati kong asawa.
Hindi mo na kailangang maghanap ng ibang tahanan.
Umuwi ka na lang.
Maaari na tayong umuwi
at magdiwang ng Bagong Taon ng mga Tsino.
Narinig mo 'yan? Umuwi ka na.
Ang galing niyan! Long Zhentian.
Hindi ko kailangang lumayo.
Hindi natin kailangang magkahiwalay.
-Iyan ang buhay.
Ang galing niyan!
Muli.
-Hindi na ako makapaghintay
para makipagtulungan…
Nakabalik na ako.
Nakabalik ka na.
-Ang daming bagay.
-Bumalik ka na, Tao.
Oo.
-Nag-a-unpack na kami.
-Saan ko ilalagay ito?
-Lei.
-Tao, bumalik ka na.
Hindi ko alam na
ganito pala karami ang mga gamit namin hanggang sa kinailangan naming lumipat.
Ngayong nandito na tayong lahat,
hayaan ninyong sabihin ko sa inyo, "Maligayang Pagdating sa Tahanan."
Isa pang bagay.
Ito ang magiging tahanan natin, ngayon at magpakailanman.
Oo!
Kahanga-hanga ito.
Walang katulad ang tahanan.
Naisip kong kumuha
ng mas mahabang mesa para sa kainan.
Sa ganoong paraan, makakapagtrabaho tayo sa iisang lugar.
Mabuti.
Maaari naming muling idisenyo
ang layout ng sala
at palitan ang sofa at ang bookshelf.
Gusto kong maglagay ng dalawang patungan ng halaman dito.
Bibili ako ng ilang halaman at bulaklak.
At kumuha ng fishbowl. Para magdala ng swerte.
-Sama-sama nating aalagaan ang isda.
-Gusto ko rin ng alagang hayop.
Anong klaseng alagang hayop?
Gusto ko ng aso.
Isang aso?
Lei, takot ka ba sa aso?
-Hindi pwede.
-Magaling.
-Yuanzhu?
-Ayos lang sa akin ang mga aso.
Talaga?
Nagkakaisa na kung gayon.
Ang mga Samoyed ang magiging
ikalimang miyembro ng bahay na ito.
Miyembro sa larangan?
Ikalimang miyembro.
Narinig ko ang miyembro ng field. Halika. Magtrabaho ka na.
Tumigil ka na sa kalokohan.
Ang sakit ng likod ko.
Simulan mo na ang pag-unpack ng mga gamit mo. Tumigil ka na sa pagsasalita.
-Ako na ang bahala sa bintana.
-Sige.
Mag-ingat ka, Leo.
Ayos lang ako.
Saan ko ito isabit?
Dito.
May pako rito.
Tao, tingnan mo kung nakasentro.
Nakasentro ito.
Lei, puwede mo bang buhatin ang sofa?
Sigurado.
Ikatlong taon ko na ito sa Beijing.
Napakaswerte ko talaga
na lumipat ako sa unit na ito.
Ang mga kasama ko sa flat sa 301
ay ang pamilya ko sa Beijing.
Sa unang pagkakataon sa buhay ko,
parang tahanan ko ang lungsod na ito.
MAGING MASAYA NGAYON
Weekend flight 'yan.
Ang aking taunang bakasyon
ay maaaring tumagal hanggang sa katapusan ng Pebrero.
Teka.
May naririnig akong batang babae na kumakanta.
Kasintahan mo ba 'yan?
Ayokong pag-usapan ito.
Wala akong balak na iuwi siya.
Dahil ba nag-aalala kang
baka mahirapan siya ng tatay mo?
Huwag kang mag-alala. Kakausapin ko siya.
Hindi pa ito ang tamang panahon.
Sige. Hahayaan kitang magdesisyon.
Ibababa ko na ang tawag.
Pasensya na. Hindi ko alam
na may kausap ka pala sa telepono.
-Hindi ko sinasadyang kumanta nang malakas.
-Ang saya-saya mo ngayon.
Sinabi sa akin ng mga kasama ko sa flat
na nabawi na namin ang bahay.
Babalik ako agad.
Salamat sa pagpapahintulot mo sa akin
na mag-cruise sa lugar mo.
Magkano ang upa mo?
Humigit-kumulang 1,000 yuan.
Magrenta ka ng kwarto sa akin.
Sisingilin kita ng 500 yuan.
Salamat,
pero mas gusto kong manatili kasama ang mga kasama ko sa flat.
Napagkasunduan namin iyon.
Ganun ka ba ka-desperado
na iwan ang mga kasama mo sa bahay?
Napakabait nilang lahat.
Binabati kita kung gayon.
Nakahanap ka ng mabubuting kasama sa bahay.
Wala akong balak na iuwi siya.
Hindi pa ito ang tamang panahon.
Salamat, tuta ko.
Halika. Dito.
Bakit ka lumabas?
Para makalanghap ng hangin.
Loko-lokong aso.
Halika rito. Halika.
-Luke.
-Medyo malakas ang aso mo.
Umupo.
Halika rito.
Tamad na aso.
Gustong-gusto ka niya.
Shang Zhitao.
Punta tayo sa bar
sa bundok bukas.
Sige.
Tara na, hangal na aso.
Tara na.
-Ano sa tingin mo?
-Tapos na ba ang renobasyon?
Mukhang maganda ito.
-Lucas.
-Lucas, halika rito.
Mas maganda ito kaysa sa inaakala ko.
Gusto mo ba ito?
Gustong-gusto ko ang mga pagpipilian mo sa pagsasaayos.
Hayaan mong malayang gumala si Luke.
Sige, Luke. Huwag kang iihi o tatae kahit saan.
Hindi niya gagawin.
Kapag nandito na ang mga baso, iinumin mo na
ang unang inumin mula sa bartender.
Kailan darating ang bartender?
Marunong ka bang maghalo ng mga inumin?
Kapag nagbukas na ito sa publiko,
kayo ang una naming kliyente.
At masasaksihan mo ang aking husay sa paghahalo.
Sa ngayon,
sky juice lang ang kaya kong ipagtimpla para sa'yo.
Sky juice? Tawagin mo na lang itong mineral water.
Lucas.
Halika at uminom.
Halika. Lucas.
Huwag mong inumin ito para sa araw ng pagbubukas.
Binigyan ako ng kaibigan ko ng isang bote
ng 25-taong-gulang na whisky.
Hayaan mong magpakilala ako.
Ito si Shang Zhitao.
Hindi ko na kailangang magpakilala.
Nakilala ko na siya.
Ito ang ating unang pagkikita.
Ako si Song Qiuhan.
Kami ang matalik na kaibigan ni Luke mula pa noong paaralan.
Makinig ka. Kilala ko siya nang maraming taon,
at ito ang unang beses
na ipinakilala niya sa amin ang kanyang kasintahan.
Halika, Bb. Shang.
Isang karangalan.
Sa wakas nakilala na rin kita.
-Ngayong nakilala na kita…
-Nababaliw ka na ba?
Ngayong nakilala kita, nakikita kong
hindi ka lang pala nagpapalaki ng mabuting aso,
pero mahusay din ang pamamahala kay Luke.
May sakit ka ba? Ano ang gusto mong sabihin?
Sinasabi kong masunurin ka.
Pagdating sa pagsunod,
walang makakatalo sa isang simpleng tulad mo.
Pareho tayo.
Luke, ano ang nagtulak sa iyo
na magbukas ng bar dito?
Kahit hindi ito kikita,
hindi mo ba gugustuhing mabawi ang iyong nagastos?
Tama. Isa itong liblib na lugar.
Paano ito magiging matagumpay?
Pagdating sa negosyo,
Lahat kayo ay may bahagi sa bar na ito.
Isang sorpresa?
Kasunduan sa Pagbili ng Bahagi.
Ano ang kahulugan nito?
Ibig bang sabihin nito ay magkasama tayong mananagot
kung sakaling bumagsak ang negosyong ito?
Hindi bukas sa publiko ang bar na ito,
pero fully booked na ito ngayong linggo.
Ang mga Ann mula sa Fumei Group
at Ruixing Group
ay narito para sa isang kaganapan
sa susunod na dalawang araw.
Sa susunod na linggo,
darating ang bagong hirang na si G. Guan ng Yuanjing.
Hindi ito bukas sa publiko,
ibig sabihin parang pribadong club ito.
-Kita mo?
-Mukhang masyadong makitid ang ating pananaw.
Pagdating sa pagpapatakbo ng bar,
mas magaling ka kaysa kay Song.
Hindi ko alam
na ganito ka pala kagaling sa negosyo.
Kung hindi, dapat talaga ay hiniling ko sa iyo
na patakbuhin ang bar ko noon.
Bakit ako dapat magtrabaho para sa iyo?
Tama. Ikaw ang magiging boss.
-Hindi sana ako nawalan ng ganito kalaking pera.
-Tama.
-Halika.
-Uminom ka.
Halika.
Hayaan mong magpakilala ako.
Ito si Shang Zhitao.
Kilala ko siya nang maraming taon,
at ito ang unang beses
na ipinakilala niya sa amin ang kanyang kasintahan.
MARAMING SALAMAT SA INYONG PAGMAMAHAL.
PAsensya na sa abala!
HARBIN
Restoran sa Laoliangkou
Narito na.
Luke, isasama kita sa pagbisita sa mga kamag-anak
sa Araw ng Bagong Taon ng mga Tsino.
Darating.
-Wow.
-Dalawang putahe pa.
-Hoy, mabait kong anak.
-Halika.
Natuto ka na bang
yumuko gamit ang iyong mga paa?
Kung mayroon ka, makakakuha ka ng mga pulang sobre,
at pagkatapos, bibili ako ng karne para sa iyo.
Nay, huwag mo siyang pakainin ng karne.
Kakainin niya ng kibble.
Masyadong maalat ang karne.
Luke, magsisindi ng paputok si Lolo
mamaya sa inyo.
Lolo? Tay, sabik na sabik ka
nang maging lolo.
Isa siya sa mga kapamilya namin.
Halika. Paborito mo lahat 'yan.
-Hindi ba sila magagaling?
-Perpekto sila.
-Humukay.
Pupunta ako sa Suzhou
pagkatapos ng Bagong Taon ng mga Tsino
nang mahigit dalawang buwan
para sa aking biyaheng pangnegosyo.
-Kailangan ko pang kumain ng marami ngayon.
-Halika. Maghanda ka na.
-Nagtrabaho ka nang husto, Tao.
-Halika. Tingnan mo.
Halika.
Mabuhay.
Ah.
Kagabi, lumapit sa akin si Zang Yao.
Lasing siya, at umiyak siya nang umiyak.
Sabi niya gusto ka na niyang pakawalan.
Parang totoong-totoo sa pagkakataong ito.
Makakabuti lang iyon sa kanya.
Sabi niya sa wakas ay napagtanto niya
na espesyal sa iyo si Shang Zhitao.
Hindi ka pa niya nakitang ganito dati.
Alam ko kung bakit mo ginawa ang ginawa mo,
pero lumaki kami kasama si Zang Yao.
Mas naging mabait ka sana sa kanya.
Ano?
Kabaitan na ba ang pagbibigay sa kanya ng mga maling pag-asa ngayon?
Sige. Tigilan mo na ang pagpuna kay Luan Nian.
Lucas. Sabihin mo sa amin nang tapat.
Seryoso ba itong relasyon o hindi?
Hindi pa ako nagpakatanga
sa mga relasyon ko.
Tama.
Bakit hindi mo inuwi
si Ms. Shang noong Chinese New Year?
-Wala kang pakialam diyan.
-Sige.
Maligayang Bagong Taon ng mga Tsino.
Sana ay maging maayos ang lahat para sa iyo.
Manigong Bagong Taon ng mga Tsino.
Nawa'y lumaki nang husto ang iyong Luke.
Maligayang Bagong Taon ng mga Tsino. Cheers.
-Halina. Manigong Bagong Taon ng mga Tsino.
-Manigong Bagong Taon ng mga Tsino.
Maligayang Bagong Taon ng mga Tsino.
PAGKAlipas ng isang buwan, ang Suzhou
-Ilagay mo lang dito.
-Sige.
Maraming salamat.
Kayo ni Yuanzhu ay naglakbay para sa negosyo.
Ako na ang bahala sa bahay natin. Huwag kang mag-alala.
Inaalagaan ko rin nang mabuti si Luke.
Alam kong maaasahan kita.
Darating na si Luan Nian maya-maya.
-Hinihintay ko siya rito.
-Sige.
-Uuwi na ako agad.
-Flora.
Ginoong Wang.
Nagtrabaho ka nang husto noong nakaraang buwan.
Nabalitaan kong pupunta raw si Luke dito.
-Oo. Siya…
-Flora.
Magandang umaga, Lucas.
Ito si G. Wang
mula sa kompanya ng pamamahala ng kaganapan.
Ito ang boss namin, si Luke.
Malamang mahaba ang iyong paglalakbay.
Magbu-book ako ng pribadong kwarto
para i-treat kayo ni Flora.
-sa isang kainan.
-Sige.
Pero puwede naman tayong kumain kahit anong oras.
May kumperensya tayo sa lalong madaling panahon.
Kumusta ang progreso?
Malapit nang matapos ang pag-setup.
Naayos na nang maayos ang salu-salo ng mga bisita .
Magsisimula ang rehearsal ng alas-3 ng hapon
Pumunta sa lugar
at i-double check ang schedule.
Pagkatapos, isama mo ang iyong koponan
para sa isang pulong.
Hihintayin ko kayong dalawa sa venue.
Sabihin mo sa akin kung kailangan mo ako.
Sa tingin ko, ang malikhain mong panukala
hindi naaayon
sa estratehikong direksyon ng kliyente.
Ano ang iniisip ng mga tao sa panig mo?
Sige, Ginoong Luan.
Hayaan ninyong ipaalam ko sa inyo
ang tungkol sa aming mga komento.
Isinusulong namin ngayon
ang pakikipagtulungan sa brand.
Umaasa kaming magagamit namin ang kanilang mga mapagkukunan
upang mapataas ang aming visibility.
Mura ito at nakakapagpaganda ng ating paningin.
Nais ng kliyente
na palawakin namin ang target na madla
sa nakababatang henerasyon.
-Kaya ang ideya
ay - Dalhan mo ako ng isang bote ng tubig.
kailangang maging nakakagulat.
Dahil sa kasalukuyang uso sa media,
maaari nating gamitin ang mga video,
mga paglalagay ng produkto,
o naka-target na paglalagay sa mga patayong merkado.
Parang mga digital menu lang.
Ngunit mayroon din tayong mas tradisyonal na ideya,
na mas naaayon
sa direksyon ng tatak.
Ituloy mo.
Paggawa gamit ang online na nilalaman,
pumili kami ng limang pangunahing influencer
sa Weibo na ang tono ay tumutugma sa aming brand
at mga blogger sa mga patayong larangan.
Sakop nila ang fashion, lifestyle,
tech, at mga digital na produkto.
Tungkol naman sa dalas,
naglalaan kami ng tatlong araw para magpalaganap ng hype,
dalawang araw para sa mga araw na pinaka-kapanabik,
at isang linggo para sa long tail period.
Ipapadala namin sa iyo ang
mga profile ng influencer fan at data ng audience overlap.
kasama ang aming target na brand audience mamayang gabi.
Para sa mga pisikal na kaganapan, nakabuo kami
ng tatlong interactive na segment.
Ang una ay isang flash mob.
Ang pangalawa ay isang QR code
na nagbubukas ng kasaysayan ng aming brand.
At ang pangatlo ay ang Weibo mega screen
-Kunin ang katitikan ng pulong.
-na maaaring makasalamuha ng mga bisita.
Tinatayang mahigit
3,000 ang mga bisita kada palabas.
Nakikita ko.
Sa tingin ko puwede nating pagpalitin ang pagkakasunod-sunod
ng dalawang panukalang ito.
Sige.
Mag-aalas-siyete na ng gabi ngayon.
Magpahinga muna tayo.
-Isang 40 minutong pahinga para sa hapunan.
-Sige.
-Magpapatuloy tayo pagkatapos kumain.
-Kumusta. Ito ang delivery ng pagkain.
Pasensya na.
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Salamat.
Kain na tayo.
Namiss mo ba ako?
Matagal ka nang nasa biyaheng pangnegosyo na ito .
Namiss mo na ba ako?
Nandito na ba ang lahat? Simulan na natin.
Sige, Ginoong Luan. Kaya, pumili kami
ng lugar na katabi ng Lawa ng Taihu sa pagkakataong ito.
Ito ay akmang-akma sa inisyatibo ngayong taon na may
istilo ng Tradisyunal na Tsino,
ang lokalisasyon ng mga internasyonal na tatak,
at ang muling pagpapasigla ng tatak
sa tradisyonal na kultura.
Sila ang mga trending topic ngayon.
At ang pinakabagong estratehiya sa Lime China
ay ang pag-aralan ang lokal na kultura.
upang ilabas ang diwa ng mga Tsino.
Magkwento ka pa tungkol sa itineraryo.
Pakikumpirma
ang mga susunod na plano sa marketing
-kasama ko rin ngayon.
-Ipapadala ko sa iyo ang itinerary sa lalong madaling panahon.
Kung tungkol naman sa mga plano sa marketing,
Magsasagawa kami ng isang survey
kasama ang Creative Division
bago tapusin ang mga ito.
Sige. Magaling.
Iyan lang ang para sa pulong ngayon.
Sigurado.
Kumusta?
Nagpaplano ang punong-tanggapan
na kumuha ng isang general manager.
Alam mo ba 'to?
Mag-uusap tayo mamaya.
Kailangan ko nang umalis.
Hindi ka magtatagal dito?
Hindi.
Kailangan kong tingnan ang progreso
at isulat ang ulat ng trabaho.
Marunong ka bang sumulat nito?
Kailangan mo ba ng tulong ko?
Hindi kailangan.
Hindi ko kailangan ang tulong mo
para makuha ang promosyon ko.
Salamat sa alok, Ginoong Luan.
Magpapadala ako sa iyo ng ilang insider websites mamaya.
Bukod sa pagsusumikap,
pag-alam kung paano ipakita
ang iyong paglago at tagumpay
napakahalaga rin nito sa trabaho.
Tinutulungan mo ba talaga ako?
Shang Zhitao.
Sana ma-promote ka
dahil marami kang nagawa
at magkaroon ng mahusay na saloobin sa pagtatrabaho.
Mas maayos na rin ang utak mo kaysa dati.
Papuri ba 'yan?
Hindi ba't sinabihan mo akong
purihin ka paminsan-minsan?
Tao.
Sa wakas nakabalik ka na.
Ang haba ng biyahe mo sa negosyo.
Kumusta naman?
Ayos lang naman.
Ano?
Mayroon na tayong bagong general manager ngayon.
Kapantay lang niya si Luke.
-Anong ibig mong sabihin?
-Dony ang pangalan niya.
Isang mapagpanggap na piling tao na bumalik sa Tsina.
Tila, ang board ang nagpadala sa kanya rito.
Ginawa ko ang aking pananaliksik.
Kasinghanga ng kay Luke ang resume niya.
May tsismis kamakailan na nagsasabing
na si Luan Nian ang magiging
general manager.
Tapos, bigla siyang lilitaw.
Nakakainis.
Ayaw nilang
maging masyadong makapangyarihan si Luke.
Gusto nila siyang kontrolin.
Hindi ito magandang bagay, sigurado ako.
Ano ang iyong opinyon tungkol
sa investment ratio ng new media?
Sa tingin ko maaari nating pag-aralan ang kamakailang--
Pasensya na sa abala.
Hayaan mong magpakilala ako.
Ito ang bagong pangkalahatang tagapamahala
ng Business Division,
Si Dony. Siya ang mamamahala
sa bagong estratehiya sa pagmemerkado gamit ang media.
Maligayang pagdating sa barko.
Gusto ng punong-himpilan
na sumali siya sa pulong ngayon.
Hahayaan ko na kayong magtrabaho.
Luke. Nabalitaan ko na ang tungkol sa iyo.
Nasasabik akong makatrabaho ka.
Gayundin.
Pinag-uusapan namin ang tungkol sa panukala para sa new media marketing sa susunod na taon
.
Samahan mo kami.
Nabasa ko na ang proposal bago ako pumunta rito.
Sa tingin ko ay maaaring mangailangan ito ng ilang mga bagong ideya.
Nasa digital na panahon na tayo ngayon.
Ang mga independiyenteng outlet ng media
ay naging maimpluwensya.
Hindi dapat manatiling hindi nagbabago ang interaksyon sa pagitan ng mga gumagamit at media.
Dapat nating bigyan ng bagong buhay ang imahe
para sa mas mahusay na pakikipag-ugnayan ng gumagamit.
at retention rate. Hindi ka ba sumasang-ayon?
Tama.
Gusto mo ng A/B test.
Sinusuportahan namin sa Lime ang mga bagong estratehiya
at iba't ibang pananaw.
Inaasahan ko ang pagbabasa ng iyong panukala.
Salamat, Lucas.
Pag-usapan natin itong muli.
Sige. Ipagpatuloy mo lang kahit wala ako.
May meeting ako mamaya, 'di ba?
At maligayang pagdating. Maging pamilyar
sa aming trabaho.
Kung may oras ka,
puwede ka ring mamasyal sa labas.
Malaki na ang pinagbago ng Beijing.
Dapat ikaw si Flora.
Donny.
Sinabihan akong ikaw ang humawak ng mga kaso
tungkol sa new media marketing.
Kailangan kong simulan muli ang ilang proyekto.
Matutulungan mo ba ako?
Sige. Sabihin mo lang kung kailangan mo ako.
Kailangan ko talaga ang tulong mo.
Hihilingin ko
rin sa aking dibisyon na ipadala sa iyo ang abiso ng pulong.
Gawin mo nang mabuti. Marami akong pagkakataon
para magningning ka.
-Sige.
-Bumalik ka na sa trabaho mo.
Donny?
Bakit siya pa sa lahat ng tao?
At nag-parachute papasok sa opisina?
Wala siyang ginagawang masama.
Ang suwerte naman!
May kasaysayan si Luan Nian sa kanya.
Sinabi ko na sa'yo na may isang lalaking
nagtaksil kay Luan Nian noon.
Siya ang lalaking iyon.
Sila ang ating mga karibal.
Ano ang inialok nila sa iyo?
Kinuha mo ang pangunahing ideya ko bilang tiket mo.
Gumugol ako ng tatlong buwan sa pagtatrabaho dito.
Ano ang kahulugan nito?
Hindi mo masasabing nag-iisa lang ang pagsisikap mo.
Ako ang nakipag-ayos sa kliyente.
Kung ayaw mong makipagtulungan sa akin,
puwede ka nang umalis.
Maaaring isara ang kompanya.
Pero kinuha mo ang pangunahing ideya ko
at ibinenta ito sa ating mga karibal
para gamitin ito laban sa akin. Pagtataksil na iyan.
Wala ka bang kahihiyan?
Magkapatid kami noon.
Hindi ko akalain na nagkamali ako sa'yo.
Alam na alam mo
na inubos lahat ng pera ng kompanyang ito.
Oo, mayaman ka,
pero hindi ako.
Hindi ako makatakbo nang walang laman ang tiyan
ang mag-aksaya ng oras kasama ka
sa tinatawag mong paghahangad ng perpeksyon.
Ang prayoridad ng kompanyang ito
ay ang mabuhay.
Gumagawa ka ng krimen.
Humihingi ako ng legal na aksyon.
Ayoko talaga na lagi kang
nagpapanggap na artista.
Akala mo ikaw lang ang henyo?
Kung wala ako,
walang halaga ang hindi makatotohanan mong ideya.
Panaginip lang 'yan. Naiintindihan mo ba?
Panaginip man ito o hindi
Hindi ibig sabihin na
hindi kita maaaring palayasin sa lugar na ito.
‎WHISPERING PEAKS CREATIVE STUDIO
Ayokong sabihin sa iyo ang lahat ng ito,
pero alam kong espesyal ka kay Luke.
Gaya ng alam mo na, isa siyang taong mayabang.
Kahit alam mo na ang kwento,
huwag mo itong ipagsabi sa kanya.
Maaari mo ba akong ipagtimpla ng inumin?
Isang espesyal na inumin.
Ano ang tawag dito?
Wala itong pangalan.
Walang pangalan?
Papangalanan ko na lang 'yan kung ganoon.
Tawagin natin itong
Isang Puso.
Ano ang pinapahiwatig mo?
Sinabi sa akin ni Lumi na
may komplikadong pinagmulan si Dony.
Hindi lang niya ako niyaya
na sumali sa bago niyang proyekto,
ngunit hiniling din niya sa ilan pang
mahahalagang empleyado na sumama sa kanya.
Trabaho iyan para sa iyo.
Hindi simple ang mga bagay-bagay.
Kung may humiling sa iyo na pumili ng panig,
gagawin mo ba?
Pumili ka ng panig niya,
at baka maging kaaway mo ako.
Kung hindi, baka matanggal ka.
Hinding-hindi kita pagtataksilan.
At hinding-hindi ako
magbabantay laban sa iyo.
Ah. May business trip ako sa loob ng dalawang araw.
Pwede mo ba akong alagaan Luke?
Hindi. Dahil baka ipagluto ko siya.
Sigurado.
Bakit hindi mo muna ako ipagluto?
Lutuin mo muna ako, saka mo siya iluluto.
Hindi ka masarap
dahil wala kang utak.
Ikaw…
Hindi 'yan gagana, Shang Zhitao.
Hindi.
Pakiusap.
Alagaan mo siya, pakiusap?
Kapag umihi siya sa kwarto ko, sasampalin ko siya.
Kapag kinagat niya ang mga gamit ko, sasampalin ko rin siya.
Sige. Kailangan niyang
maging responsable sa kaniyang mga kilos.
Sampalin mo siya.
Gusto mo ba ito?
Kaya kong kumuha ng tatlo
nang walang problema.
Hindi ba ako kahanga-hanga? Napabuti ko na ba ang aking sarili?
Sa lahat ng bagay na maaari mong pagbutihin,
pinili mo ba ang pag-inom?
Paano kung kailangan kong uminom sa isang sosyal na okasyon?
Mas maayos sana ang pagkakahawak ko sa mga inumin ko kaysa dati.
Hindi kailanman sapilitan ang pag-inom
sa anumang sosyal na pagtitipon.
Natatandaan mo ba ang sinabi ko sa iyo?
Oo.
Tanggihan ang mga inumin kung kaya ko.
Ayoko talaga
kapag may kasama kang umiinom.
Kaya mo bang gawin 'yan para sa akin?
Sige.
Pangako ni Pinky.
Sinumang magsinungaling
-lulubog sa masamang lugar.
-Baliw ka.
HILAGANG-KANLURANG TSINA
Hello, Yuanzhu.
Nandito na ako sa probinsya mo!
Lucas!
Tumaba nang kaunti si Hongqi.
Pakiramdam ko kakaiba ang atmospera sa opisina nitong mga nakaraang araw.
Nagtsitsismisan na ang lahat.
Magpokus ka sa trabaho mo.
Huwag kang mag-alala tungkol sa ibang mga bagay.
Huwag mong isali ang sarili mo.
Oo.
Dahil maliit at walang kwenta ako.
Sino ba ako para mag-alala sa lahat ng bagay?
Maliit ka.
Pero hindi naman maliit.